nos preocupa porque la violencia contra
la mujer estos amedrentamientos si no
retomas la relación Te mato si no
retomas la relación conmigo te agredo
continúan justamente la policía detuvo
un sujeto que realizó disparos contra la
vivienda de su expareja luego de que
ella se negara no quisiera retomar la
relación ese sujeto no entendió de
ninguna manera y el detenido tiene
antecedentes ya por violencia física y
estuvo 14 años preso en un penal por
robo agravado
hizo el momento en que un sujeto es
es capturado que dispara contra la
vivienda de su expareja hace
aproximadamente dos meses ya se acaba la
relación y él empezó con sus amenazas
Para yo regresar con él el día 16 de
abril comenzó a tirando disparos
Rompiendo las lunas de mi casa
amenazándome de muerte en una moto
lineal con un arma prueba de solución
daños ocasionados en el auto de la
familia la cual recibió varios
proyectiles de bala la víctima segura
que desde hace semanas venía siendo
amenazada de muerte por el sujeto a
través de llamadas telefónicas
me llama me amenaza que me va a matar La
amenaza que va a tirar dos piñas a mi
casa con todas mis dos granadas que va a
aventar a mi casa a mi familia
Precisamente en este video se registre
el nivel de violencia con el que este
hombre actúa desesperado sostiene una
silla para por la ventana de la tienda
donde se encontraba escondida la víctima
hace tres días que él me ha disparado
nuevamente a mi domicilio cinco disparos
que ha realizado O sea no es la primera
vez que lo ha hecho no no es la primera
vez ya es la segunda vez que él va
siendo atentando contra la vida de mi
familia de mi hija según la información
policial el denunciado ha sido
identificado como José Fernández López
Trujillo tiene este antecedentes
policiales por violencia física y
psicológica por robo agravado y por
hurto agravado así mismo ha sido interno
de penal de lurigancho por 14 años no
desde el año 2008 por el delito contra
el patrimonio por robo
la comisaría
del agua en este caso no quede ahí
porque yo sé que él puede pagar porque
me han informado que están hasta
vendiendo su casa para que lo puedan
sacar por favor pido al fiscal al juez
sin embargo la agraviada exige que José
Fernández López no sea liberado Y sea
enviado a un penal de máxima seguridad
por la tranquilidad de ella y de su
familia